Ich würde Dir gerne dazu Dein Account bei Github einrichten... Dies wäre möglich, in dem ich Deine mit bekannte AOL Emailadresse verwende. Die Verifizierungsemail müsstest Du allerdings öffnen und bestätigen. Duch die Verifizierungsemail gehört Dir Dein Account, auch wenn ich Dein Passwort dazu habe. Da mir ja kein Zugang zu Deiner Emailadresse möglich ist, ist dies recht sicher. Durch das Ändern Deines Passwortes kannst Du mich ganz einfach wieder aussperren. Wenn Du Dein Passowrt mal vergessen haben solltest, kannste das per Email wieder herstellen. GitHub unterstützt die 2FA per Email. Das heißt, wenn man sich einloggt und anmeldet, muß man eine Bestätigungsemail erst im Emailpostfach anklicken. Daher bin ich recht schnell wieder aus Deinem Account troz des bekannten Passwortes wieder herraus. 

Nachdem ich Deine erste Seite dort habe hochgeladen und Deinen Account insoweit habe nutzbar eingerichtet. Kannst Du diese Seite, Seiten beliebig weiter verarbeiten. Zusätzlich "Forke" ich Dir noch meine "Markdoc", das ist eine Anleitung für diese Art der Textverarbeitung bei Github. Und weil es so schön ist, da möchte ich Dir noch meine FreeCad Dokumentations forken. Zur Zeit ist diese noch auf Englisch. Aber genau hier drückt mein Schuh und erwarte von Dir Zusammenarbeit, bei diesem Projekt. Da ich dieses für uns beide auf Deutsch umsetzen werde und möchte. 

Gerne bin ich bereit Dir eine Vorschau zu Deiner Anet A8 Seite anzubieten. 

Sicherlich kannst auch Du selbst einen Account bei GitHub erstellen und forkst selbst. Wenn Du das gemacht hast, dann lösche ich mein A8 Projekt wieder auf Github. Auch über google Drive kann ich Dir die Dateien zum Download anbieten und lädst die Dir selbst hoch. Wie ist mir ganz egal, es soll nur klappen. 


Einen Account bei GitHub ist für Dich Pflicht und ist fast vollständig kostenlos nutzbar. 

Ich erhoffe Dein Einverständins hierzu und antworte bitte einfach hierrauf mit JA. Denn es signalisiert mir, das Du dies gelesen und verstanden hast und Dich überraschen lässt, was das werden soll. 